"Радхе!"
Мумбай хот үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Бид олон тонн мөнгө олох болно.
Бид нэг шөнийн дотор баян болно.
Өглөөний мэнд Мумбай!
Шинэ хот.
Шинэ хүмүүс.
Шинэ бизнес.
Би үүнд дуртай.
Өрөөний үйлчилгээ.
Та юу авмаар байна, эрхэм ээ?
Кокаин, миов-мяу, таблет, цаас, мөөг, LSD, эсвэл... могойд хазуулсан уу?
Намайг явуул.
Би чамд төлөх ёстой зоос бүрийг буцааж өгнө.
Та бидэнд буцааж төлөх үү?
Би болно, эрхэм ээ! Би бүгдийг буцааж өгнө.
Би нэг жилийн турш Делигээс танд хангамж илгээж байна.
Та анх удаа төлсөн.
Дараа нь дараагийн гурван удаад нэг ч төгрөг ч биш.
Та эхлээд надад дараа нь төлнө гэж хэлсэн.
Түүнээс хойш чи
төлбөрөөс зайлсхийсэн.
Тэгээд та бидний дуудлагыг авахаа боль.
Тэгээд одоо би чамайг хулгайлж байхдаа
мөнгөний тухай ярих,
Та Мансурын нэрийг ашиглан намайг айлгах гэж оролдсон уу?
Үгүй...
Түүнийг дууд.
Мансур Бхай Малайзад байна, эрхэм ээ.
Өө! Хүлээх нь маш уйтгартай зүйл юм.
Бидэнд ямар нэгэн зугаа цэнгэл хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ! Үгүй!
- Алив.
Чи одоо юу хийх вэ, тийм үү?
Гараа зөв харуул.
Түүнийг гац!
Үгүй!
Алив.
Та Ghajni киног үзсэн үү?
Аа! Чи гараа алдсан.
Одоо толгой руугаа яв.
"Энэ бол Мумбайд 12 дахь үхэл"
"Сүүлийн 3 сарын дотор хар тамхинд донтсоны улмаас."
"Тэгээд хамгийн аймшигтай зүйл бол энэ хор"
"Зөвхөн коллежид төдийгүй сургуулийн сурагчдад ч хүрсэн"
Бид коллежид сэжигтэй хүмүүсийг харсан.
Цагдаа нарын буруу.
Эдгээр гэмт хэрэгтнүүд хэн бэ?
Тэд хаанаас ирсэн бэ?
Одоо тэд хотыг аажмаар саатуулж байна.
Бид Шударга ёсыг хүсч байна!
- Хүмүүс үхэж байна,
Мөн цагдаа нар хамгийн бага санаа зовдог.
"Өнөөдрийн залуу үе бол бидний ирээдүй".
Гэхдээ энэ үг хэзээ ч биелэхгүй байж магадгүй юм.
Засгийн газар, хууль, цагдаа нар нөлөөлөөгүй бололтой.
Мансууруулах бодисыг энэ хотоос зайлуулах ёстой.
Одоо эсвэл хэзээ ч үгүй.
Хэвлэл мэдээллийнхэн биднийг хэсэг хэсгээр нь таслав.
Үүнийг бид таслан зогсоох ёстой.
Эрхэм ээ, бид чадах бүхнээ хийж байна.
Мөн энэ хэрэг дээр бид хоёр ахлах албан тушаалтныг томилсон.
Гэвч тэд хэд хоногийн дараа сураггүй алга болжээ.
Хожим нь тэдний цогцсыг Жуху далайн эрэг дээрээс олжээ.
Үхсэн шинжилгээний дүгнэлтээр тэд их хэмжээний хар тамхи хэрэглэсэн байжээ.
Уг нь энэ бол жирийн цагдаад тохирох ажил биш.
Үүний тулд бидэнд мэргэжилтэн хэрэгтэй.
Мэргэжилтэн?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Радхе.
Бид аль хэдийн хууль бус барилгын ажил хийчихсэн.
Хэрэв бид одоо үргэлжлүүлбэл асуудалд орж болзошгүй.
Ажилчдын аюулгүй байдал ч бас асуудал шүү дээ, эрхэм ээ.
Амаа тат.
Сайдын цалин авсан гэж би хэлсэн.
Хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол, эсвэл хэн нэгэн үхвэл
тэгвэл би үүнийг зохицуулах болно!
Хэрэв та энэ ажлыг даван туулж чадахгүй бол төөр.
За, эрхэм ээ. Би авсан.
"Радхе!"
"Радхэ! Хо!"
Гадаа хэдэн арван залуус зогсож байна.
Яаж явах вэ?
Сонсооч, мэргэн залуу,
Радхе эндээс явах гэж ирээгүй.
Тэр чамайг явуулахаар ирсэн.
Тэгээд бид бүгдээрээ Бирьянигийнхаа хэсгийг хуваалцах болно.
Бас бие биедээ ерөөе...
"Ид Мубарак"!
"Радхе!"
"Радхэ! Хо!"
-'Туслаарай'
- 'Түүнийг барьж ав.'
Та нэг охины төлөө энэ бүх хүмүүсийг алсан.
Үгүй
Эмэгтэй төрөлхтний хувьд.
10 жилийн дотор 97 учрал,
23 шилжүүлэг.
Тэр өөрийн гэсэн ажлын арга барилтай.
Ийм зэрлэг хүмүүст зэрлэг офицер хэрэгтэй байна.
Түүнийг аваарай!
Тэр одоогоор түр түдгэлзүүлсэн байна, эрхэм ээ.
Түүнийг түдгэлзүүлснийг хүчингүй болго.
Түүнийг буцааж ав. АМРАХ.- Ноёнтоон.
Тийм ээ, эрхэм ээ, юу хийх хэрэгтэйг надад хэлээч.
Тус хэлтэс танд хэрэгтэй байна.
Хотод гэмт хэргийн гаралт аймшигтай хурдацтай өссөн.
Энэ бол эрсдэлтэй ажил тул бид тан руу залгасан.
Уншаад үз.
Бидэнд үүнтэй төстэй олон тохиолдол бий.
Хүмүүс манай хэлтэст итгэхээ больсон.
Бид таны түр зогсоох тушаалыг хүчингүй болгож байна.
Та маргаашнаас ажилдаа орно.
Радхэ,
та маргаашнаас эхлэн авах хэрэгтэй.
Радхе эрхэм ээ.
Тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
Би таны тухай маш их сонссон, эрхэм ээ.
- Баярлалаа.
Би баяртай байна, эрхэм ээ.
Баярлалаа. - Сайн уу, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тантай хамтран ажиллах нь нэр төрийн хэрэг юм.
Баярлалаа.
Эрхэм ээ, би ажлын цагийн дараа тантай сэлфи хийх болно.
Тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
Намайг Рохит Жунжа гэдэг.
Ноёнтоон, тавтай морил.
- Тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
Шарда Чакраборти.
- Сайн уу, эрхэм ээ.
Энэ бол Сунита Пай.
- Тавтай морилно уу эрхэм ээ.
Би өөрөө Маникант Сарпур.
Эрхэм ээ.
Юун үймээн болоод байна аа?
- Ноёнтоон утас.
Чимээгүй! Бүгд чимээгүй бай!
- Эрхэм ээ...
- Хэний утас дуугарч байна?
Хэний утас дуугарч байна?
- Эрхэм ээ...
Энэ таны утас байсан, эрхэм ээ.
Радхэ сурвалжилж байна, эрхэм ээ.
Шинэ залуу хүн бүр эхлээд ахлагчдаа тайлагнах ёстой.
Радхэ, та багачуудтайгаа ярилцаад завгүй байна уу?
Таны сахилга бат хаана байна?
Би чамайг маш аюултай гэж сонссон.
Би хоёр дахин аюултай.
Би энд чиний ахмад байна.
Дүрмийн дугаар. 1
Миний зөвшөөрөлгүйгээр энд юу ч хөдөлдөггүй.
Дүрмийн дугаар. 2
1-р дүрмийг дагаж мөрдөөрэй.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Би чиний хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд.
Тэгж байж эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Би ямар аюултай болохыг түүнд хэл.
Тиймээ.
За, эрхэм ээ.
Ямар аз!
Рикшо ажил хая, ахаа.
Чи ганц ч рикша авахгүй.
Ямар аз!
Би машинаа зараад оронд нь энэ дугуйг авах гэж байна.
Би өнөөдөр ахдаа хэлэх гэж байна.
Сайн санаа байна, тийм үү?
Тиймээ.
Өө! Өө, новш! Чөтгөрийн тухай бод.
Миний дүү.
Сайн уу ахаа.
- Сайн байна уу.
Дияа чи хаана байна?
- Би ирж байна.
Шалгалтын үеэр уулзъя.
- Тиймээ.
Баяртай, уулзацгаая.
- Тиймээ. -Мэдээж.
Тиймээ ахаа. Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамайг сонсож чадахгүй байна. Дахиад хэлье.
Ганцхан минут хүлээ. Мөрийг барина уу.
Чи яагаад замын голд алхаж байгаа юм бэ?
Энэ бол миний азгүй явдал, хатагтай.
Тэгээд миний машин эвдэрсэн.
Бензин, дизель түлшний үнэ нэмэгдсэнтэй холбоотой
тээврийн ажил хаялт болж байна.
Би зургаан цаг алхаж байна, хатагтай.
Биеийн минь сантиметр бүр өвдөж байна.
Хандалагаас Лохандвала хүртэл.
Би чамайг өргөөд өгье. Ороорой.
Үгүй ээ, хатагтай,
- Яагаад?
Та хэзээ ч үл таних эрчүүдийг өргөх ёсгүй.
Ороорой!
За, хатагтай.
Тиймээ ахаа.
Би чам руу эргэж залгана.
Би цагдаагийн ажилтан.
Би нэр хүндтэй.
Та энэ тэнэг загвар өмсөгчийн ажлаа хэзээ орхих вэ?
Юу вэ!
Тэнэг гэж юу гэсэн үг вэ?
Загвар өмсөгч бол нэр хүндтэй ажил юм.
Үнэндээ би таны Цагдаагийн ажил огтхон ч таалагдахгүй байна.
Өдөр ч бай, шөнө ч бай.
Олз, дээрэм, цус урсгасан!
Би чиний ажлыг үзэн ядаж байна.
Үнэндээ би цагдааг үзэн яддаг!
Тэгээд би чамайг үзэн ядаж байна.
Би зөвхөн үнэт эдлэлийн сурталчилгаанаас үнэт эдлэлийг харж болно.
Хувцас чинь хаана байна?
- Би чамтай яримааргүй байна!
Таны нэр хэн бэ?
Радхе.
Та юу хийдэг вэ?
Хүсэл тэмүүлэлтэй загвар.
Загвар?
- Тийм ээ.
Чи зүгээр царайтай.
Гэхдээ та өөрийнхөө биед илүү их анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Бага зэрэг хайр, шаргуу хөдөлмөр, хичээл зүтгэлээр. Ойлгосон уу?
Би хийх болно, хатагтай. Би хийх болно.
Санаа зоволтгүй, би чамд туслах болно.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Миний утас.
Юу болсон бэ?
Тэр талаас нь шалга.
Тэр талдаа. Буланд.
Та надад аваагүй дуудлага өгч чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Дугаар?
- 99...
- 11...
- 77...
- 23...
44.
Та итгэлтэй байна уу?
Дуугарч байна.
- Тийм үү?
Тийм ээ, дуугарч байна.
- За.
Тэнд байна.
Дашрамд хэлэхэд таны нэр хэн бэ?
Дияа.
Хэн чамд энэ нэрийг өгсөн бэ?
Ах маань тэгсэн.
Би эгчтэй болох болгондоо түүнийг Надия гэж дуудна.
Надия.
Дашрамд хэлэхэд та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Энд зогс.
Энд зогсоо, хатагтай.
Галакси?
Үгүй ээ, ард нь.
За.
Баяжуулах.
Анхаарлаа, за юу?
- За.
Бие дээрээ ажилла.
- За. би болно.
Баяртай.
Тэр буцаж ирлээ.
Мансур Малайзаас буцаж ирсэн.
Тэр хаана байрлаж байна вэ?
Тэнд.
Мансур?
Юу вэ...
Хөөе! Мансур.
- Хэн бэ?
Рана!
-Намайг Азан гэдэг.
"Би Гэгээн Энтони хотын 10-р ангийн сурагч."
"Хэдэн сарын өмнө амиа хорлосон найз минь..."
"Энэ бол хүн амины хэрэг байсан."
"Хар тамхины наймаачид байдаг"
"Тэд биднийг хүчээр хар тамхинд донтуулж байна."
"Эдгээр хүмүүсээс болж би хамгийн сайн найзаа алдсан."
"Удахгүй миний бүх найзууд, түүний дотор би аймшигтай үхэх болно."
"Биднийг хамгаалаарай, эрхэм ээ."
Азаан.
Таны найзыг хэн гэдэг байсан бэ?
- Сумит.
Чи энд ирээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Би энэ цагдаагийн газарт ирээд сар болж байна, эрхэм ээ.
Гэхдээ сургуулийн сурагчийг сонсох цаг хэнд ч байдаггүй.
Одоо би энд байна.
Сумит сансрын эрдэмтэн болохыг хүссэн.
Гэвч энэ хар тамхины донтолт түүнийг болон түүний мөрөөдлийг устгасан.
Үүний нэгэн адил бүх хүүхдүүд үхэх болно.
мөн энэ талаар хэн ч юу ч хийхгүй.
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Би чамд амлаж байна.
Хүүхдийг хар тамхинд донтуулж байгаа эдгээр хүмүүс
найзын чинь үхэлд буруутай хүмүүс...
Та шалгалтаа дуусгахаасаа өмнө
Тэд торны цаана байх болно
эсвэл тэдний булшинд!
Амлах уу?
Нэг удаа би амлалт өгсөн
Тэр ч байтугай би эвдэж чадахгүй.
Би энэ хотыг цэвэрлэнэ.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та эхлээд миний асуултанд хариул.
Манай нутаг дэвсгэрт ямар бүлэглэл үйл ажиллагаа явуулдаг вэ?
Мумбай хотод хоёр гэмт бүлэглэл үйл ажиллагаа явуулдаг.
Төв ба Боомтын шугам нь Дилаварын мэдэлд байдаг.
Мөн баруун өмнөдөөс хойд Мумбай хүртэл,
Дагду Дадагийн мэдэлд байдаг.
Эрхэм ээ, хэрэв хэн нэгэнд сул газар хэрэгтэй бол
тэд гэгээн цагаан өдөр хүн амины хэрэг үйлддэг.
Гэхдээ бид хар тамхины мафийн талаар ямар ч ойлголтгүй хэвээр байна, эрхэм ээ.
Хөөе...
Радхе гэх цагдаа энд ирж байгаа гэж би сонссон.
Түүнийг ирэхэд надад дохио өг.
Би түүнийг хотоос хөөнө.
Хөөе!
Гүй.
Та манай нутгийн эрчүүдийг яаж зодож зүрхлэв?
Эндээс яв.
Сайн уу. Манай дарга зодуулсан.
Бид хар тамхины наймаа хийдэггүй, эрхэм ээ.
Бид мэргэжилдээ бүрэн үнэнч байдаг.
Та үүнийг мэдэх үү?
Би хэзээ ч хар тамхитай харьцахгүй, эсвэл өөрийн нутаг дэвсгэрт хэн нэгэнд хар тамхи зарахыг зөвшөөрөхгүй.
Энэ миний ажил биш.
Би биш...
Сонс!
Ядаж дуусгая.
Алив.
Бос.
Ах
Хөөе.!
Юу болсон бэ?
Нарны цохилт.
Нэг... Нэг секунд.
Ноён уу?
Би Андери руу явж байна.
Би чамайг эмнэлэгт хүргэж болох уу?
Андери илүү сайн.
Эмнэлэг ойрхон.
Тиймээ, ойртох тусмаа сайн.
Хүмүүс бусдад цаг зав гаргадаггүй насандаа.
Ах нар хүртэл бие биедээ тусалдаггүй гэсэн үг.
Та танихгүй хүнд туслахын зовлонг амсдаг.
Байгаль.
Яасан хөөрхөн юм бэ.
Болгоомжтой байгаарай. Баяртай.
Та цаг алдалгүй ярих уу?
эсвэл би чамд үзүүлэхийн тулд өөрийнхөө сайхан цагийг зарцуулдаг уу?
Танд юу гэж хэлэх вэ, эрхэм ээ?
- Мансууруулах бодисын хэмжээ хэд вэ?
Кокаин уу?
Миний эхнэрийг тангарагла, эрхэм ээ.
Би хэзээ ч хар тамхи зарахгүй, эрхэм ээ.
Тэгээд яагаад гүйсэн юм бэ?
Таны гадаад төрхөөс хэн айхгүй байх вэ, эрхэм ээ?
Түүнд дуулга өг.
Гэхдээ надад скутер байхгүй.
Яагаад надад дуулга хэрэгтэй байна, эрхэм ээ?
Аюулгүй байдал. Аюулгүй байдал.
Би санаж байна.
Би бүгдийг санаж байна, эрхэм ээ.
Дилаварын ах Мансур хар тамхины наймаа хийдэг.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Би түүнийг олон хоног хараагүй, эрхэм ээ.
Аюулгүй байдлыг хангасанд баярлалаа, эрхэм ээ.
Дилавар.
- Дилавар бол нөгөө бүлэглэл, эрхэм ээ.
Сайн уу, Радхе.
- Сайн уу.
Над руу зургаа хурдан явуулаарай.
Би чамд хийх даалгавар байна.
За.
Сайн уу.
- Энэ ямар зураг вэ?
Угаалгын өрөөнд.
- Өө... уучлаарай.
Та мэдэж байгаа биз дээ, би чамтай байршлыг хуваалцаж байна.
Маргааш өглөө тэнд уулзаарай.
За?
За.
Би гэрэл зурагчин найзтай. Тэр танд сайхан портфолио товших болно.
Баяртай.
- Баярлалаа.
Барь.
Хөөе!
Жазз, энэ бол...
Радхэ, тийм үү?
Энэ царай Болливудад зориулагдаагүй.
Магадгүй тэр вэб цуврал үзэхийг оролдох ёстой юм уу...
Чи яагаад Bigg Boss-ын төлөө оролдохгүй байгаа юм бэ?
Том дарга?
Азтай шүү.
Биднийг битгий мартаарай.
За яахав дээ.
Алив. Тэр тэмдэг рүү оч.
Ногоон тэмдэг рүү.
Ийм ногоон биш. Тэр ногоон.
Нааш ир Радхэ, ал.
За, одоо надад тачаангуй поз өг.
Та Аадхар картаа өмсөж байна уу?
Тайвшир.
- Тийм ээ.
За, дараагийн цохилт.
Цамцаа тайл.
Тэр хувцсаа тайлж байна уу эсвэл сонгино хальсалж байна уу?
Үүнийг хий!
Тэр шинэ залуу.
Тиймээс жаахан ичимхий.
Би ойлгож чадна.
Энэ юу вэ?
Зүрхний цохилт.
Тэгвэл үүнийг зогсооё.
Барь.
RK мөч.
Бхолу.
Үргэлжлүүлэн зүтгэ.
Чи хэзээ нэгэн цагт үүнийг том болгоно.
Хөөрхөн хүү.
Даргаа, тэр шинэ байцаагч Радхэ ирлээ.
Түүнийг оруул.
Дарга аа, би түүний зүрхийг гадагшлуулна!
Тайвшир.
Би түүний царайг хармаар байна.
Тэгээд намайг дохио өгөхгүй болтол хяналтандаа байгаарай.
Төөрөх.
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
-"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
- Ямар хэв маяг.
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе! Радхе! Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Радхе!"
Юу?
Би танай ахыг Мансур хүсч байна.
Би түүнийг оруулмаар байна.
Чи миний зөвшөөрөлгүйгээр энд ирсэн.
Чи маш их далавчаа дэвсэж байна.
Би өдрийг сайхан өнгөрүүлж байна.
Миний сэтгэл санааг битгий гутаа.
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
Жаахан тайрчихлаа.
Хэрэв хэн нэгэн алхам хийвэл,
Би түүнийг гаднаас нь засна.
Сайн уу.
Эхнэр залгаж байна.
Эрхэм ээ. Мансур ирэнгүүт
Би өөрөө түүнийг чам дээр авчирна.
Бурханыг тангарагла.
Чи надтай хамт ирж байна.
Би хаашаа явах вэ, эрхэм ээ?
Би тантай хамт явна, эрхэм ээ.
Би ирж байна.
Бүгдээрээ явцгаая!
Та нар юу хүлээж байгаа юм бэ?
Явцгаая. Эрхэм дуудаж байна.
Та яагаад бие бие рүүгээ ширтээд байгаа юм бэ?
Учир нь би түүний царайнд дургүй.
Чадвал би түүнийг доош нь доош нь дүүжлэх байсан!
Чи намайг доош нь доошлуулчихна гэж бодож байна.
Би чамайг мэднэ! Би чамайг мэднэ!
Би чамайг ална...
Гар барих.
Гар барина.
- Өглөөний мэнд.
Гар барих.
Юу?
Бие биенээ тэвэр.
Би?
Бие биенээ тэврээрэй.
- Бие биенээ тэврээрэй!
Селфи хийх.
Юу?
- Селфи.
Селфи!
Инээмсэглэ!
Энд өгөөч.
Өөр хоорондоо хэрэлдэхээ боль.
Танай нутагт хэн хар тамхи зарж байгааг олж мэдээрэй.
Хэрэв та хоёр бие биедээ асуудалтай тулгарвал,
тэгээд энэ зургийг хараарай.
Хэрэв танд асуудал байсаар байвал
Дараа нь үүнийг ашигла.
Хуваалцаарай.
Тийм ээ, ноёнтоон.
- Над руу явуул, за юу?
би болно.
Баярлалаа.
Явцгаая, найз минь.
Бид өнөөдрөөс хамгийн сайн найзууд болно.
- Гар.
Алив.
Явцгаая.
Огт үгүй.
Би чамд хэлж байсан,
Би тэднийг бүгдийг нь торны цаана суулгана.
Би ч гэсэн чам шиг цагдаа болмоор байна.
Та энэ насанд аль хэдийн зөв замаар явж байна.
Хэзээ нэгэн цагт чи үүнийг том болгох болно.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Энэ эр зориг, бидэнд тусалсан.
Болгоомжтой байгаарай.
Ямар дарга. Тэр яг л хатуу багш шиг хашгирсан, чи үүнийг дагасан.
Тэр багш шиг байсан болохоор бид одоо ч амьд байгаа.
Цагдаа байсан бол тэр биднийг буудаж алах байсан.
Одоо ор.
Тийм ээ, дарга.
Мансур!
Рана намайг хулгайлсан.
Намайг авраач. Намайг авраач ахаа.
Тэд намайг ална.
Намайг авраач. Намайг авраач.
Би чамайг алах болно, новш минь.
Хэн чамайг хар тамхины бизнест оролцоорой гэж хэлсэн бэ?
Радхе та хоёр миний толгойг өвтгөж байна.
Чи хаана байна?
- Тэр намайг Кохиноор Миллст барьж байгаа.
Намайг авраач. Гуйя.
Хөөе! Миний дүү хаана байна?
Чи яаж миний ахыг хулгайлж зүрхэлж байгаа юм бэ?
Чам шиг хүмүүс миний хөлийг үнсдэг.
Чи юу руу ширтээд байгаа юм бэ?
Чиний хэн байх нь надад хамаагүй.
Би мөнгөө хүсч байна.
Та дүүгийнхээ оронд надад мөнгө өгөх үү?
Хөөе! Чи галзуурсан уу?
Раскал, би чамайг нохой шиг унагана
мөн чамайг үхсэн гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Чи юу руу ширтээд байгаа юм бэ?
Юу?
Мансур?
Мансур!
Яагаад чи...
Намайг ал.
Алив.
Түүнийг маш олон хэсэг болгон хайчилж ав, хэн ч түүнийг хэн болохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Түүнийг ус зайлуулах суваг руу угаа.
Түүнийг аваарай.
Түүнийг танк руу аваач.
Нэг...
Хоёр...
Гурав...
Баяр хүргэе, эрхэм ээ.
Үдэшлэг!
- Баяр хүргэе, эрхэм ээ.
Радхе ноён хоёр бүлэглэлийг нөхөв.
Тиймээс хүн бүр үдэшлэг хийхийг хүсч байна.
Одоо хэн залгаж байна?
- Үдэшлэг!
Сайн уу.
- Сайн уу, Бхолу.
Одоо сонс. Өнөөдөр орой миний төрсөн өдөр, за юу?
Цагтаа ирээрэй.
- Үдэшлэг!
Би танд хаягийг илгээж байна.
Удахгүй уулзъя.
Баяртай Бхолу.
- Үдэшлэг!
Сахилга бат.
Юу болоод байна аа?
Эрхэм ээ, миний ээж өвчтэй байна.
Залуус та нар үдэшлэг хийхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ээжийгээ асарч байгаарай. За.
Радхе.
Таны машин эвдэрсэн гэдгийг би мэднэ.
Миний машиныг ав.
Алив, энэ бол зөв зүйл.
Хэрэв танд өөр зүйл хэрэгтэй бол надад мэдэгдээрэй.
Миний утас.
Би үүнийг хаясан.
Би чамайг утсаа хариулаарай гэж хэлсэн!
Эрхэм ээ... Уучлаарай, эрхэм ээ.
Энд, эрхэм ээ.
Юу вэ...
Дияа. Ноён Випул.
Ноён Випул Шах.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Дия.
- Маш их баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хатагтай.
- Баярлалаа.
Мөн та гайхалтай харагдаж байна.
Бхоле.
Сайхан харагдаж байна.
Энэ бол Радхе.
Уулзалтын мэргэжилтэн.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Баярлалаа.
Та түүнийг компанийхаа элчин сайд болгосон.
Гэхдээ тэр таны бэлгийг хамгийн бага сонирхдог.
Тэр түүнийг сонирхож байна.
Нааш ир, би чамайг ахтайгаа танилцуулъя.
Чи түүнийг хайрлах болно. Ирээрэй.
Би итгэлтэй байна.
Ах.
Радхэ, найз минь.
Тэр хотод шинээр ирсэн.
Тэмцдэг загвар өмсөгч.
Би түүнд тусалж байна.
Тэгээд энэ бол миний ах.
Цорын ганц Авинаш Абхянкар.
Хөөе Дия нааш ир.
- Чи яаж байна?
Би удахгүй ирнэ, тийм үү?
Цуст...
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ээж ээ.
Ээж ээ, эрхэм ээ.
- Ээж чинь юу болсон бэ?
Ээж нь нам илүү чухал гэж хэлсэн.
Бид дараа нь миний эрүүл мэндийн асуудлыг шийдэх болно.
Би энд юу болоод байгааг мэдэж байна уу?
Чи миний эгчийг дагаж байгаа биз дээ?
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Баярлалаа, авга эгч.
Хөөе...
Огт үгүй ​​ээ, эрхэм ээ.
Би чамайг учралаараа ална.
Та хэн гэдгийг мэдэхгүй ...
Хөөе...
Бхолу чи хаашаа явж байгаа юм?
Алив, бүжиглэе.
Надад ундаа авч өгөөч.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Өө...
Уучлаарай.
Тэр цуст ...
Би юу хэлэх вэ?
- Бхол.
Би хэтэрхий ойртсон болохоор та эвгүй байсан уу?
Тэгээд би явах ёстой юу?
"Ингээд явлаа."
"Яагаад надад дурласан юм шиг мэдрэмж төрөөд байгаагаа мэдэхгүй байна."
"Бид уулзсанаас хойш би од шиг санагдаж байна."
"Ингээд явлаа."
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"...Би чиний мөрөөр дагаж явдаг, харин миний нүд ..."
"... томруулж, томруулж, томруулж байгаа зургуудаа дарна уу."
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"...Би чиний мөрөөр дагаж явдаг, харин миний нүд ..."
"... томруулж, томруулж, томруулж байгаа зургуудаа дарна уу!"
"Цэнхэр нүд рүү чинь."
"Чи үнэхээр гайхалтай ..."
"...Би хэлэх шаардлагагүй."
-Хэлэх хэрэггүй.
"Бид нэлээд эртний холболтыг хуваалцдаг."
"...нэлээн хөгшин."
"Миний зүрх чиний төлөө галзуурч байна."
"Би чамайг минийх болгох гэж улайрч байна."
"Надад хэзээ ч ийм мэдрэмж төрж байгаагүй."
"Өдөр бүр чамтай хамт байх мэдрэмж."
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"... чи миний араас дагаж, нүд чинь ..."
"... томруулж, томруулж, томруулж байгаа миний зургуудыг товшино уу!
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"...Би чиний мөрөөр дагаж явдаг, харин миний нүд ..."
"... томруулж, томруулж байгаа зургуудаа дарна уу"
"Цэнхэр нүд рүү чинь."
"Чи чийрэг залуу, нүүрэндээ гэрэлтсэн хүн."
"Гэхдээ та хайр дурлалын тал дээр жаахан удаан байдаг."
"Хөөрхөн, дажгүй бас халуухан."
"Чи яагаад миний өмнө дорд байгаа юм бэ?"
"Би чамайг харах бүртээ..."
"...Би урьд өмнө хэзээ ч ийм сайхан зүүд харж байгаагүй."
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"... чи миний араас дагаж, миний нүдийг ..."
"... томруулж, томруулж, томруулж байгаа зургуудаа дарна уу."
"Ид шидтэй нүд хаашаа ч хамаагүй яв..."
"...Би чиний мөрөөр дагаж явдаг, харин миний нүд ..."
"... томруулж, томруулж байгаа зургуудаа дарна уу"
"...цэнхэр нүд рүү чинь."
Тэгэхээр бага уу?
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Энэ бол манай нутагт хийж чадах бүх зүйл юм.
Дагдугийн газар илүү ашигтай.
Том сургууль, коллеж, пабууд байдаг.
Бид илүү их мөнгө олох боломжтой.
Гэхдээ түүний нутаг дэвсгэрт орох нь дайнд хүргэнэ гэсэн үг юм.
Би үүнд дуртай.
Мансур.
Таны утас удаан хугацаанд дуугарч байна.
Үргэлжлүүл. Би ирж байна.
Яв!
Дагдугийн нутгийн дараагийн цуглуулга.
Сайн уу.
Тийм ээ, Ранжит Мавани ярьж байна.
Буруу дугаар!
Эрхэм ээ...
Эрхэм та энд юу хийж байгаа юм бэ? Дотогшоо ор.
Дотор нь хаана?
- Дотогшоо ор.
Би чамайг дотогш оруулъя.
- Энд ярилцъя.
Ирээрэй, эрхэм ээ. Би бүгдийг тайлбарлах болно.
Танай клубын талаар надад маш их гомдол ирсэн.
Чанга хөгжим, замын түгжрэл, мөн энэ нь пикап холболт юм.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Охид хөвгүүдтэй уулздаг. Хөвгүүд охидтой уулздаг.
Тэд уулзаж, ууж, бүжиглэдэг.
Селфи хийх.
Гэртээ харь.
Аз жаргалтай төгсгөл.
Энэ юу вэ?
Энэ лонх таныг 25 жилийн турш хүлээж байна.
Хахууль уу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Зочломтгой байдал.
Тэгвэл зүгээр.
Чи юу хийж байгаа юм?
- Зочломтгой зан...
Би...
Үүрэг дууслаа.
Үүнийг хийнэ.
Эрхэм ээ.
Таалагдсан уу?
Тиймээ.
Нэгэнт маш их шаардаж байгаа юм чинь дахиад нэгийг хий.
За.
Өө, шүтэн бишрэгчид. Ирээрэй.
- Бид селфи авч болох уу?
Сэлфигээ аваарай, эрхэм ээ.
- Би охидыг хүндэлдэг.
Ирээрэй. Би ч бас чамайг хүндэлдэг.
Ирээрэй.
- Хөөх... Бүлгийн сельфи?
Баярлалаа. Баяртай.
Хөгжилтэй байх болно, залуу минь.
Бид цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно.
Явцгаая.
Тиймээ.
Алив, бос. Цагдаа!
Явцгаая.
Цагдаа уу?
Би бол цагдаа.
Бидэнд хаягаа өгөөч.
Эрхэм.
- Бүх өрөөг шалга.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Тавде?
Энд юу болоод байна?
- Шинэчлэлт юу вэ?
Эрхэм та энд яаж ирсэн бэ?
- Би ниссэн!
Би нэг цаг хүлээлээ.
Та үргэлж хоцордог.
Би яг одоо мэдээлэл хийхийг хүсч байна.
За, эрхэм ээ.
Эрхэм, менежер Сима бол гэрч юм.
Амралтын өдрүүд ихэвчлэн ачаалал ихтэй байдаг, эрхэм ээ.
Тэд гурав байсан.
Тэд охидтой зүй бус харьцаж байсан.
Галзуу хүн л үүнийг хийж чадна, эрхэм ээ.
Тэд охидыг хувцас солих өрөөнд авчирлаа
Тэгээд тэднийг доромжилж эхлэв, эрхэм ээ.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэднийг хая!
Хөөе...
Энэ танай аавынх уу?
Та үүнийг янхны газар гэж бодож байна уу?
Чи бузар хорхой!
Чи өөрийгөө хэн гэж бодож байна?
Бас*** эндээс яв.
Би та нарыг бүгдийг нь нохой шиг унагана!
Над руу ширтэхээ боль, новш минь!
Энд.
Би тэр хүмүүсийг өршөөхгүй ээ, эрхэм ээ!
Тэд яаж миний хүмүүсийг зочид буудалд минь алж зүрхлэв.
Би өшөө авах болно.
Чимээгүй!
Энэ бол бидний ажил.
Та хэн нэгнийг таньж байна уу?
Бид тийм үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үгүй
Үгүй...
Тэднийг мэдэх хүн байна уу?
Үгүй ээ, бид тэднийг мэдэхгүй.
Дилавар хаана байна?
Бид мэдэхгүй, эрхэм ээ.
Тэрээр сураггүй болоод хоёр хонож, утас нь хүртэл унтарчээ.
Яв.
- Баярлалаа.
Явцгаая.
- Салим.
Би олж мэдье, эрхэм ээ.
Юу олж мэдэх вэ?
Яг одоо эхэл!
Алив, буцаа.
Бүрэн ухраах.
Мөрдөн байцаалтын ажлыг үргэлж үндсээр нь эхлүүл.
Үндэс.
Тоглох.
Зогс.
Ухраах.
Удаан хөдөлгөөнөөр тоглоорой.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Орой 22:30 цагт чи биш гэж үү?
Түүний хүрэмний өнгө арай цайвар.
Минийх бараан.
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Энэ чинь нөгөө л дээл. Хараад үзээрэй.
Ижил цув.
Ижил урт хөлтэй.
Миний утсан дээр энэ бичлэг бий.
Маргааш би үүнийг эхнээс нь үзэх болно.
Та хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Би явах ёстой.
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Тэгээд энэ залуу орж ирээд намайг ингэ, ингэ тэг гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр надад хэлж байсан ...
Bhole? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чам руу эргэж залгана.
Миний гар утсыг хулгайд алдсан байна.
Гомдол гаргахыг хүлээж байна.
Та яагаад хүлээж байгаа юм бэ?
Миний Авинаш ах байна. Ирээрэй.
Чи түүнийг мэднэ. Алив.
За.
Ави ах маань маш аюултай офицер юм.
Тэр таны ажлыг саадгүй хийх болно.
Саяхан тэр Дагдудадагийн нутагт очоод бүгдийг зодсон.
Мөн Дилавар...
Тэр Дилаварын орчимд ганцаараа алхаж, хүзүүнээс нь барьж авав.
Бие биенийхээ цусанд өлссөн хоёр дээрэмчинг нөхөв.
Миний дүү л ийм юм хийж чадна.
Таны хэтэрхий аюултай ах энд байна.
Ах, тэр залуу... Тэр...
- Тиймээ суу.
Эгч чинь чиний эр зоригийн тухай ярьж байсан.
Та бүх гэмт хэрэгтнүүдийг санаж байгаа боловч гэртээ түрийвчээ мартдаг.
Ах аа, түүнд туслаач.
Түүний утсыг хулгайлсан байна.
Тэр энд гомдол гаргахаар ирсэн.
Тэр утсан дээр хувийн бичлэгүүд байсан.
Хүрэн хүрэм, урт...
Би олох болно.
Би одоо явна.
- За, хайраа.
Би ч бас явах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ миний утас, бас бор хүрэм...
- Асуудалгүй.
Түүнийг өргөөд өгөөч.
- Мэдээж.
Түүнтэй хамт яв.
Ах аа, чи зүгээр үү?
Ирээрэй.
- Мэдээжийн хэрэг! Санаа зоволтгүй.
За ахаа.
- Тийм ээ, болгоомжтой байгаарай.
Өө, баярлалаа. Баяртай.
- Суудлын бүс.
Хамгаалалтын бүсээ бүү март.
Сахилга бат.
Яв.
Баярлалаа.
Bhole, хэдхэн секунд.
Би загварын агентлагт таны багцын зургийг өгсөн.
Гэвч тэд татгалзсан.
Өө...
Гэхдээ урам хугарах хэрэггүй.
Хүчтэй ажилла.
Алив, баярлаарай.
Дашрамд хэлэхэд, чи энд юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Гүйлт.
Энэ наран дор уу?
Би шаргуу ажиллах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, зөв.
Бхол, би чамд ямар нэгэн зүйл хийх нь гарцаагүй.
Ноёнтон, мэдээллийн дагуу гурван хүний ​​бүрэлдэхүүнтэй бүлэглэл Делигээс ирсэн байна.
Бүлэглэлийн толгойлогчийг Рана гэдэг.
Тэд Дилаварыг алсан байж магадгүй гэсэн мэдээ байна.
Ирж байна.
- Баярлалаа!
Ноёнтон, Кеннедигийн гүүрний доороос том чемодан олдсон.
BMC-ийн ажилтан түүнийг нээж үзээд дотроос нь Дилаварын цогцсыг олжээ.
Гэрч байгаа юу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Дэмий. Жижиг чемодан дотор ийм том хүн байна уу?
Эрхэм ээ...
Энэ бол харгис хэрцгий аллага юм, эрхэм ээ.
Зөвхөн галзуу хүн эсвэл хэрцгий алуурчин л ийм хүнийг алж чадна.
Тэр хэдэн хэсэгтэй байгааг шалгаарай.
Энд хүлээ. Тэгээд Дагду руу залга.
Яагаад чи...
Би ... Дотроо хараарай.
Хөөе...
Төөрөх.
Чи яаж миний нутагт ирж зүрхлэх юм бэ?
Чамд үхэх хүсэл байгаа гэж би бодож байна!
Дотогшоо ороод энэ бүгдийг даргадаа хэл.
Тэр чамайг хүлээж байна.
- Төөр.
Сонсооч! Бүх оролт, гарцыг хаа!
Бүх гарцыг хаа.
Тийм ээ, дарга.
Одоо та энд хэн дарга болохыг мэдэх болно.
Хаалгыг хаа.
Яагаад чи...
Та Мумбайг хяналтандаа авмаар байна уу?
Тийм үү?
Хөөе ... чи цуст ...
Тэгэхээр та бүх зүйлийг эмх замбараагүй болгож байгаа залуу юм.
Ийм учраас Радхэ чамайг хаа сайгүй хайсан.
Танай бүсэд тээрэм, худалдааны төв, ресторан, паб гэх мэт олон зүйл бий.
Одоо энэ бүхэн минийх.
Юу?
Өөрийгөө аварч яв.
Та намайг эсвэл миний хөвгүүдийг мэдэхгүй байна уу?
Би...
Хөвгүүдээ тодорхойл.
Хөөе...
Хөөе, хүү...
Дарга аа, тэд бүгдийг алсан.
Бүгд үхчихлээ, дарга аа.
Би үүнд дуртай.
Хоёр хоногийн дотор бүгдийг зарна.
Ойлголоо?
- Би ойлгосон.
Үүнийг ойлгоорой, Каалиа.
Тиймээ.
Тэр үхсэн.
Алив.
Одоо энэ нь илүү адилхан болсон.
Гайхалтай.
Сайн байна, Мансур.
Сайн ажил.
Уучлаарай... цахилгаан тасрах тохиолдол байнга гардаг.
Чи юу хийж байгаа юм?
Намайг зүгээр орхи.
Үгүй...
Намайг тайван орхи.
Намайг орхи
Мансур...
Намайг орхи.
Мансур.
Хөөх, Бхол. Маш сайн хүү.
Би сэтгэгдэл төрүүллээ.
- Баярлалаа.
Хэрэв та ийм дасгал хийсээр байвал хэзээ нэгэн цагт амжилтанд хүрнэ.
Та хэдэн тойрог хийдэг вэ?
За ... би долоон дээр төлөвлөж байна.
Тийм үү?
Долоон насан туршийн долоон тойрог.
Мөн таны хоолны дэглэмийн талаар юу хэлэх вэ.
Өндөг.
Тиймээ. Хэдэн?
Хоёр.
Сайн байна.
Мөн биеийн тамирын заал.
Ямар биеийн тамирын заал!
Хоёр цаг.
Өө, хоёр цаг. За.
Алив.
Явцгаая.
Баяртай, уулзацгаая.
- Баяртай.
Сайн уу.
- Тийм ээ.
Тиймээ.
Энэ юу вэ...
Тэд хааяа Колабагийн Allied
PD клубт ирдэг мэдээ юм.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Тэд өнөөдөр 19.00 цагт хуралдана.
Батлагдсан.
"Хайрлах цаг боллоо"
"Надтай ирж уулзаарай."
"Би бүрэн цочирдсон"
"Чиний зүрх надад хэрэгтэй зүйл."
"Тэр миний зүрхийг гуйсан"
"Тэр бас миний зүрхийг гуйсан."
"Гэхдээ би үгүй ​​гэж хэлсэн."
"Өө, хайрт танихгүй хүн ..."
"Би чамд сэтгэлээ алдсан."
Нууцлаг.
"Хүмүүс юу гэж хэлэх нь хамаагүй"
"Би хэнийг ч тоодоггүй."
"Тэд бидэнд муу нэр өгөх нь хэнд хамаатай юм"
"Бидний хайр айдсаас болж төрөөгүй."
"Бурханыг тангараглаж байна"
"Би чамд сэтгэлээ алдчихлаа, хонгор минь."
"Би танай эгнээнд ирснээс хойш..."
"...Би дахин дахин ирэхээс өөрийгөө зогсоож чадахгүй."
"Энэ холбоо хэзээ ч тасрахгүй байх болтугай."
"Тэр миний зүрхийг гуйсан ..."
"...тэр миний зүрхийг гуйсан."
"Гэхдээ би үгүй ​​гэж хэлсэн."
"Өө, хайрт танихгүй хүн"
"...Би чамд сэтгэлээ алдсан."
"Надад маш олон санал ирсэн"
"...гэхдээ би бүгдийг нь татгалзсан."
-Би ганц бие болно гэж бодсон.
"Яагаад би хэнд ч дургүй байсан юм бэ?"
"...Одоо би бүрэн ойлгож байна."
"Энэ зүрх үргэлж чинийх байсан."
"Бурханыг тангараглая..."
"...Би чамд сэтгэлээ алдчихлаа, хонгор минь."
"Би танай эгнээнд ирснээс хойш..."
"...Би дахин дахин ирэхээс өөрийгөө зогсоож чадахгүй."
"Энэ холбоо хэзээ ч тасрахгүй байх болтугай."
"Тэр миний зүрхийг гуйсан ..."
"Тэр бас миний зүрхийг асуусан."
"Гэхдээ би үгүй ​​гэж хэлсэн."
"Өө, хайрт танихгүй хүн"
"...Би чамд сэтгэлээ алдсан."
Рана.
Харамсалтай нь энэ бол цагдаагийн ажил
Би чамайг оруулах ёстой.
Харамсалтай нь би гэмт хэрэгтэн.
Би чамайг алах ёстой.
Ники, гар.
Рана.
Рана, явцгаая.
Алив, эндээс явцгаая.
Бид тэдэнтэй харьцах болно.
Рана. Гадаа байдал муу байна.
Бид хаашаа ч явж чадахгүй.
Энэ бүхэн Радхэгээс болсон.
Бид Радхе болон түүний багийг алах ёстой.
Тэдэнд анхаарал халамж тавих болно.
Цаг нь болохоор.
Хэдэн өдрийн турш бага мэдээлэлтэй байгаарай.
Эрхэм ээ. Би энэ ажлаасаа гармаар байна.
Яагаад?
Би айж байсан, эрхэм ээ.
Та жоом, гүрвэлээс айдаг уу?
Гэхдээ би.
Энэ нь би цагдаа байхаа болих ёстой гэсэн үг үү?
Та айдсаасаа зугтсаар байх болно, тэр таны араас ирэх болно.
Тэгээд чамтай гүйцэх.
Айдсынхаа араас гүйсэн нь дээр
тэгээд ажиллуулаарай.
Та айдсын цаана болон юу байдгийг мэдэх үү?
Айдсын ард үхэл байдаг.
Айдсаас гадна амьдрал байдаг.
Амьдралаа айдасгүйгээр амьдар.
Энэ бол хулчгар биш зоригийн шинж юм.
Энэ түүхийг хэзээ нэгэн цагт хүүхдүүддээ ярьж өгөөрэй.
Нааш ир.
- Айдсаас цаашгүй амьдрал.
Амаа тат. Хэт ухаалаг байж болохгүй.
Маргаашнаас ажилдаа орно.
Зогс!
Би чамд маш их уурлаж байна!
Чи үнэхээр сайн хүү юм, Болу.
Та үүнийг хэлэх нь ямар сайхан юм бэ!
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд цагдаагийн ажил танд тохирохгүй байна.
Миний ахыг хараач.
Хүчтэй, зоригтой, царайлаг.
Өөрийн нөхцөл байдлыг хар.
Намайг уучлаарай.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Баярлалаа.
Чи яагаад надад тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм бэ?
Учир нь би чамд хайртай гэж хэлмээр байна
бас би чамд хайртай гэж яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би ч гэсэн чамд хайртай гэж хэлмээр байна
гэхдээ би чамд хайртай гэж яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Ямар асуудал байна? Зүгээр л хэл.
Би чамд хайртай!
Би ч гэсэн.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
- Хөөе, эрхэм ээ.
Би ч бас чамд хайртай.
- Эрхэм ээ, би устгая, эрхэм ээ.
Тийм учраас би чамд хайртай.
Чиний хацар хаана байна?
Чи сайхан хүн байна.
Би бага зэрэг буруутай.
Би ч гэсэн чамд хайртай шүү.
Бүх зүйл дууслаа. Би харамсахгүй.
- Би ч гэсэн чамд хайртай.
Тийм учраас би чамд хайртай.
Чиний хацар хаана байна?
Би чамд хайртай.
Чи сайхан хүн байна.
Надад таалагдахгүй байна, эрхэм ээ.
Би чамд цөцгийн тос өгье ...
Бурхан минь, миний нуруу.
Ах. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи миний шоколадтай хүүг өөр хувилбар болгох гээд байна уу?
Алив, сайхан амраарай гэж хэлэх цаг боллоо.
Алив.
- Шоколад...
Түүнийг хайрла. Тэр бол гайхалтай залуу!
- Алив.
Маш сайн сонголт байна эгчээ.
Алив ахаа.
- Би чамд хайртай. Би ч бас түүнд хайртай.
Би ч бас түүнд хайртай.
Өөрийн ул мөрийг үлдээхээ бүү мартаарай.
Би адислал авах болно. Би чамд хайртай!
- Ахаа юу хийж байгаа юм бэ? Явцгаая.
- Хайрт минь, явцгаая.
"Явцгаая."
Бхоле.
Хөл дээрээ унтлаа.
Одоо миний ирээдүй яах вэ?
Надад хэлээч.
- Эрхэм ээ, Мансур энд амьдардаг.
Тэд тэмцсээр л байна.
Та яв.
- Баярлалаа, эрхэм ээ.
Та юу гэж бодсон бэ?
Чи түүнтэй унтаж, бүх зүйлийг авах болно!
Та энэ газраас дахиж хөл тавихгүй гэж үү?
Ойлгосон уу?
Тэр намайг хүчиндэж байхад энэ уур хилэн хаана байсан юм бэ?
Чи гадаа хулчгар хүн шиг зогсож байсан!
Чи ирээд намайг аварч болох байсан!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Чи намайг цохихыг хүсч байна!
Чи намайг өдөр бүр зоддог.
Чи Ранаг очоод алчихвал яасан юм бэ!
Чи намайг алахыг хүсэж байна уу?
Намайг ал!
Хэн бэ?
Хөрш!
Юу шуугиан болоод байна аа
Өөрийнхөө ажлыг бод.
- Би үүнийг л хийж байна.
Би түүнд үзүүлье.
Энэ юу вэ?
Хөөе...
Тэр Рана хаана байгааг хэлсэн үү?
Түүнийг зодсон. Түүнийг дагуулаад яв.
Би чамд мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Түүнийг клубт буцааж ав.
Эрхэм ээ, би түүнд энэ бол бидний ажил биш гэж хэлсэн.
Би түүнийг явах дохио өгөв.
Гэхдээ тэр буруу ойлгосон.
Дараагийн удаа би тэнэг зүйл хийвэл намайг алаарай.
Чинту.
Тэр түүнийг шуудай төмс шиг үүрч явна.
Сайн шөнө, эрхэм ээ.
Би мэдэхгүй
Рана гэж хэн бэ.
Насрин тусламж дуудсан.
Би бүр мөнгөний төлөө Дилавар ахыгаа алсан.
Тэр цуст Рана...
Тэр Насриныг аваад...
Би Ранааг ална.
Рана хаана байгааг л хэлээрэй.
Энэ бол Дагдугийн Мумбай юм!
Чи цуст нохойнууд аа.
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Дагду болон түүний хүмүүс энд байв.
Та юу хийж байсан бэ?
Дагду үхсэн.
Лота.
Лота. Хүлээгээрэй.
- Би түүнийг ална.
Би тайвшир гэж хэлэв.
Цагдаа байж магадгүй.
Дагду!
- Цагдаа байж магадгүй.
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
Рана намуухан байгаарай гэж хэлсэн.
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
Эрхэм ээ, хоёуланг нь оруул.
Алив.
"Радхе!"
Тэдэнтэй харьцах болно.
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
Бидний паспортыг бэлэн байлгаарай.
Бид таны ажлыг гүйцэтгэнэ.
Лотаг цагдаа нар баривчилсан.
Дагду болон түүний хүмүүс биднээс урвасан.
Өршөөл үзүүлэхгүй!
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Ээж 80 нас хүрлээ.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Хоол идээрэй.
Идэх.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Түүнийг барьж ав!
Юу болоод байна аа?
Явцгаая! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи цуст...
Түүнийг битгий явуул.
Намайг бариарай.
Тэнд зүгээр зогсож болохгүй. Түүнийг барьж ав!
Түүнийг барьж ав.
Тэр цуст ... тэр зугтаж байна.
Хөвгүүд хаана байна?
Чи цуст ...
Мумбай хэнийх болохыг би танд үзүүлэх болно.
Яагаад чи...
Та...
Цагдаагийн захиргаа...
- Уут! Доош!
Би тэнд байх ёстой байсан.
Би хэзээ ч утаанд хэнийг ч алж байгаагүй.
Видео тоглоомууд шиг.
Маш их хөгжилтэй байх ёстой.
Рана хаана байна?
Рана хаана байгааг хэлэх үү?
Эрхэм хэл...
Эрхэм ээ, тэр хэлээ хазаж байна.
Эрхэм ээ!
Цаасны жин.
Хөөе...
Боль! Яг одоо боль!
Би комиссарт юу хэлэх вэ?
Би одоо муур шиг сонор сэрэмжтэй байх хэрэгтэй.
Дээд талаас маш их дарамт ирж, та түүнийг боомилж үхүүлэхийг оролдож байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Та ойлгохгүй байна, эрхэм ээ. Энэ бол мөрдөн байцаалтын нэг хэсэг, эрхэм ээ.
Оролдоод үз дээ...
- Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Тэд миний тушаалаар ажиллаж байна.
Юу хэлэхийг хүсч байна, надад хэлээрэй.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Зүгээр дээ.
Эрхэм ээ...
Тийм үү?
- Комиссын албанаас залгана.
Авинаш, би Радхе та хоёрт итгэсэн.
Гэхдээ танд энэ хэргийг өгсөн нь алдаа байсан.
Уг нь та хоёр ажлаасаа халагдах ёстой байсан.
Эрхэм ээ, бидэнд удирдамж бий.
Тиймээ...
Мөн хэдэн арван хүн үхэхийг хүлээ.
Тэд бууж өгөхгүй болтол хүлээ.
Би та хоёрт итгэхгүй байна.
Ийм учраас би яг одоо энэ хэргийг ACP Arjun-д шилжүүлж байна.
Би бүх тайланг гурав хоногийн дотор ирүүлмээр байна.
Би тодорхой байна уу?
Эрхэм ээ, бид хогны 80 хувийг цэвэрлэсэн.
Гэтэл тус хотод Рана хэмээх шинэ хар тамхины наймаачин бий.
Хэн чамайг рестораны угаалгын өрөөнд түгжиж, зодсон юм бэ?
Тийм ээ, тэр намайг зодсон!
Тэр намайг хүчтэй цохив.
Тэр чамд юу хийхийг төсөөлөөд үз дээ.
- Радхэ!
Юу болоод байна аа, Авинаш?
Яриад байх юм алга.
Бүгд шийдчихсэн.
Түүнд өг.
Удахгүй Цагдаагийн газар очно
авлигачаас чөлөөлөгдсөн.
- Авинаш!
Радхэ, дуугүй бай!
Амгүй бай, Радхэ.
Эрхэм ээ, маргааш өглөө гэхэд хэргийн материал
мөн буруутай этгээдийг хүлээлгэн өгнө.
Энэ нь ACP Arjun-ийн оффист хүрэх болно.
Маргааш өглөө гэхэд та үүнийг авах болно.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Радхэ, бид шууд явах ёстой байсан. Та яагаад эрх авсан юм бэ?
Би чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Энэ бол Друв. 17 настай.
Коллеж хоорондын 800 метрийн гүйлтийн аварга.
Мансууруулах бодис хэтрүүлэн хэрэглэсэн нь түүнийг ухаан алдахад хүргэсэн
унасны дараа саажилттай болсон.
Сайн уу ахаа. Хараач.
Энэ бол Палак. Тэр дөнгөж 16 настай.
Хар тамхинаас болж өөрийгөө шатаахыг оролдсон.
Ажай, эмээ уу.
Гуйя, Ажай.
Энэ бол Ажай.
Сургуулийнхаа тэргүүний ажилтан.
Хар тамхины мөнгөний төлөө аавыгаа алахыг завдсан.
Ажэй эмээ уу.
Ажэй. Ажай.
Ажай, эмээ аваарай.
Тэд бол бидний ирээдүй.
Тэднийг аврах нь бидний үүрэг биш гэж үү?
Та энэ хэргийг авлига авсан цагдаад өгсөн.
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ, би үүнийг хийж чадахгүй.
Эрхэм ээ, надад нэг тариа хийж өгөөч. Гуйя.
Та хүссэн бүхнээ хийж болно, гуйя.
- Радхэ, тэр...
Ах аа, ахаа гуйя.
Тайвшир.
- Ахаа би дахиж тэвчихгүй.
- Тайвшир.
Надад нэг тариа хийлгэж өгөөч, ахаа.
Би өөрийгөө барьж чадахгүй байна, ахаа.
Хэрэв эгч чинь ийм зүйл тохиолдсон бол яах байсан бэ?
Чи түүнийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Тэр одоо манай хамгаалалтад байгаа юу?
Захиалга хараахан гараагүй байна.
Бүх албан ёсны ажил дууссан.
Бүх процесс хийгдсэн.
Түүнийг явуул, Радхэ.
Тэдэнд захиалга байна.
Та нараас болж хүүхдүүд үхэж байна.
Рана хаана байгааг надад хэлээч.
Би чамд зөөлөн хандах болно.
Зүгээр зогсохгүй юм хий.
- Энд юу болоод байна аа?
Түүнийг удирд.
- Түүнийг зогсоо.
Эрхэм ээ, түүнийг явуул.
Дотогшоо ор.
Энэ шинэ офицер Радхе амьдралыг там болгов.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Чи цаазаар авах ял авна.
Хуульчдад их хэмжээний мөнгө үрэх нь утгагүй.
Хэрэв танд үрэх мөнгө байгаа бол бидэн рүү үрээрэй.
Энэ юу вэ?
Зүгээр л дээж.
Энэ нь хар тамхины илгээмжээс, бид хураан авсан.
Та яагаад халаасандаа хийж байгаа юм бэ? Үүнээс илүү болгоомжтой байгаарай.
Энэ зүгээр л дээж.
Би 100 кг жинтэй.
Хуучин дистрибьютерүүд бүгд зугтсан.
Та үүнийг шинэ борлуулагчдад зарна гэж хэлсэн.
Би чамд итгэж шинэ байр захиалсан.
Одоохондоо юу ч захиалж болохгүй.
Мумбайд нөхцөл байдал нэлээд хүнд байна.
- Би чамд тусалж чадна.
Чи?
Та намайг юу хийж чадахыг төсөөлж ч чадахгүй.
Машинаа зогсоо. Машинаа зогсоо.
Алив. Гар.
Чи яв.
- Үргэлжлүүл.
-Тээврийн хэрэгсэл алга болсон.
- Түүнд бидний дугаарыг өг.
Манай дугаар энд байна.
Залуу залгахаа мартуузай.
- Мөн эд зүйлсийн дээжийг энд оруулав.
- Удахгүй бидэнтэй холбогдоорой.
- Гүй.
- Алив, яв.
Такси.
Алив, хурдлаарай.
Эрхэм ээ, ажил дууслаа.
Хоол амттай байна.
Чи яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Тэгээд тэд чамайг явууллаа.
Хэргийг шинэ албан тушаалтанд шилжүүлсэн...
... Тэгээд тэр намайг явуулав.
Шинэ офицер яагаад тантай хар тамхины талаар ярьсан юм бэ?
Тэд хар тамхи зарах хүн олдсонгүй.
Тэгээд тэд надаас асуусан.
Тэд жинхэнэ офицер мөн үү?
Тэд бол жинхэнэ наймаа.
Гэхдээ Радхе шиг тэнэг биш.
Тэд янз бүрийн газраас хураан авсан асар том ачаатай.
Бид тэднээр дамжуулан илүү их хөрөнгө олж чадна.
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Алив.
Тэдний эд зүйлсийн жишээ энд байна.
Тэд сая саяар үнэлэгдэх эд зүйлстэй.
Гэхдээ тэд бидний тусламжгүйгээр зарж чадахгүй.
Тэд хэлэлцээрийг эцэслэхийн тулд уулзахыг хүсч байна.
Цай.
- Сонор сэрэмжтэй бай.
Бид тэднийг ямар ч үнээр хамаагүй барих ёстой.
- Эрхэм ээ.
Утас, эрхэм ээ.
Хэн залгаж байна вэ?
Энд.
Тэр байна.
- Илтгэгч.
Сайн уу.
Бид уулзахад бэлэн байна.
Надад хэлээч, хэзээ, хаана?
Shaina Garden, 17:00.
Би тэдний сандарч байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ яагаад хөл чинь чичирч байна вэ?
Халаалт. Жаахан дулаацуулаарай.
Ники.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Очоод шалга.
Магадгүй энэ тэдний машин байх.
Эрхэм ээ, машинууд орлоо.
Тэд энд байна.
Бүгд эндээс яв.
- Алив, бүгд дулаацаарай.
Шилэн. Шилэн.
Тэд ирж байна.
Тэд зочид буудлын хаалгаар орж байна, эрхэм ээ.
Тэд одоо лифтэнд байна, эрхэм ээ.
Би сандарч байна.
Маш олон хүн.
Энэ бол манай баг.
Тэд бидэнд бизнест туслах болно.
Өө! Энэ бол манай хүмүүс.
Та баривчлагдсан байна.
Бос!
Рана хаана байна?
Рана хаа нэгтээ дуу дуулж байгаа байх.
Хонгор минь, ямар ч асуудалгүй.
Дива паб.
Одоогоор.
Надад утсаа өгөөч.
- Эрхэм ээ.
Шив Шанкарын алдар суу!
Шив алдар ...
Таны хайж буй Рана Мад арлын Дива паб-д байдаг.
Одоо яв!
Энэ мессежийг хэн илгээсэн бэ?
Алив.
Madh Island Diva Pub!
Рана тэнд байна. Хөвгүүдийг дууд.
Чи юуны тулд хаалгыг бариад байгаа юм бэ?
Машинд суу.
Та...
Явцгаая.
Явцгаая. Түүнийг зугтахыг бүү зөвшөөр.
Миний гутал.
Хүлээгээрэй. Би ч бас ирээрэй.
Өнөөдөр бид түүнийг өршөөхгүй.
Энэ бол чамд өгсөн миний амлалт байсан.
Энд таны паспортууд байна.
Таны бэлэг бэлэн боллоо.
Хэрэв та тэр өдөр миний бэлгийг хүлээж авсан бол
тэгвэл хэзээ ч ийм байдалд хүрэхгүй байх байсан.
Чи муу нохой, новш...
Ийм учраас бид түүний амыг хамхих хэрэгтэй болсон.
Сайн байна.
Би хэтэрхий сайн байна.
Надад Радхэгийн цогцсыг үзүүл, би чамд юу ч хамаагүй өгнө.
Хөөе Рана, энд хэн байгааг хараач.
Би чамайг олсон биз дээ?
Чи яаж миний хүмүүсийг миний зочид буудалд алж зүрхэлж байна аа?
Би түүнийг өршөөхгүй.
Түүнийг ал.
Хэнийг ч битгий өршөө.
Сайн уу.
Буруу дугаар.
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Радхэ! Хо!"
Намайг энд байгааг цагдаа яаж мэдсэн бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би харж байна...
Түүнийг ал.
Хэн чамайг явуулсан бэ?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та энэ замбараагүй байдлаас хол бай гэж хэлсэн.
Би өнөөдөр мацаг барьж байсан. Үнэндээ,
Би сүм рүү явж байсан.
Гэтэл хэн нэгэн над руу Ранагийн байгаа газрын талаар мессеж бичсэн.
Ийм л байсан, эрхэм ээ.
Би зөвхөн өшөө авах тухай л бодож байлаа.
Сэтгэл хөдлөлийн урсгалаар наашаа яаравчлан ийм зүйл болов.
Муу тэнэг минь,
Би чамайг шоколадтай хүү гэж бодсон.
Тэгээд чи бүгдийг галзууруулсан.
Чи үнэхээр худалч юм.
"Чанга шүгэл."
"Явцгаая."
"Бүжиглэ, бүжиглэ, бүжиглэ, тэсэн ядан хүлээж байна."
"Бүжиглэх"
"Мэдрэмжүүд шатаж байна."
"Надад өгөөч"
"Надад хайраа өгөөч."
"Надад хайраа өгөөч, хонгор минь."
"Надад өгөөч"
"Эсвэл би чамаас авах болно."
"Чанга шүгэл."
"Намайг чанга тэврээрэй."
"Тэр дисконд бүжиглэх гэж ирсэн."
"Бүжгийн талбай руу ор."
"Бид дууны хэмжээг нэмэгдүүлэх болно"
"Бас ахиад бүжиглэ."
"Надтай ганцхан удаа бүжиглэ."
"Тэгээд та дахиад нэг удаа хэлэх болно."
"Романтик бол зүгээр л агаарт байдаг"
"Тиймээс бага зэрэг ойрт."
-Хүү минь жаахан аваад ир.
"Миний хайраас жаахан аваад ир."
- Ирээд аваарай.
"Чанга шүгэл."
"Намайг чанга тэврээрэй."
"Бүжиглэ, бүжиглэ, бүжиглэ, тэсэн ядан хүлээж байна."
"Чиний нүдэнд үүрд үлдэхийг зөвшөөрөөч"
"Хамтдаа ховил хийцгээе."
"Би чиний хүн."
"Чи яагаад энэ шөнийг яриагаар дэмий өнгөрөөж байгаа юм бэ?"
"Чи яагаад ийм сээтэгнэж байгаа юм бэ?"
"Би чиний шүтэн бишрэгч болсон."
-Хүү минь жаахан аваад ир.
"Миний хайраас жаахан аваад ир."
- Ирээд аваарай.
"Чанга шүгэл."
"Намайг чанга тэврээрэй."
Өнөөдөр Дотоод хэргийн сайд- Энэ багцыг ав.
Их хурлын гишүүдтэй суусан...
- Та ч гэсэн.
Тариаланчдын асуудлыг шийдвэрлэхийн тулд...
Бүгдийг зарна.
Ганц ч боодол үлдэх ёсгүй, за юу?
- Тэгээд хамгийн сүүлийн мэдээ гэвэл
"Дива бааранд гэгээн цагаан өдөр хоёр гэмт бүлэглэлийн хооронд буудалцаан болов."
"Алдарт зочид буудлын эзэн Випуль Шах энэ буудалцааны үеэр нас барсан."
"Сүүлийн үеийн мэдээгээр"
"Хар тамхины эзэн Рана зугтаж чадсан."
Та оюутнууд уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бүгд олон нийтийн сүлжээнд байгаа юу?
Та энэ улсад юу болж байгааг дагаж мөрддөг үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та энд хар тамхины хэргийн талаар мэдэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Та залуучуудын хүч, оюутны хүчийг мэдэх үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хэрэв тэгвэл та энэ хүчийг хэзээ ашиглах вэ?
өөрчлөлт хийх.
Бидний бүтэлгүйтлээс болж та нар бүгд зовох ёстой.
Бидэнд туслаарай, ингэснээр бид танд туслах болно.
Эрхэм ээ, оюутнуудаас тусламж хүсэх нь эрсдэлтэй биш гэж үү.
Эрсдэл биш ээ, эрхэм ээ.
Бид айдастай амьдрахын оронд өөрчлөлт хийх ямар нэг зүйл хиймээр байна.
Бид танд туслахад бэлэн байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ яаж, эрхэм ээ?
Эрхэм ээ, ийм үү?
"Та энд хар тамхины хэргийн талаар мэдэх үү?"
Яг тийм.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Бид хийнэ.
Үргэлжлүүл.
Эрхэм ээ, энэ коллежийн ард байдаг цайны лангуун дээр байна.
Надад хоёр багц өг.
Бүгдийг баривчлахад цаг хугацаа хэрэгтэй, эрхэм ээ.
Бид бүгдийг хамтдаа баривчлах болно.
Эрхэм ээ...
Юу?
Хөдлөх.
Рана!
Цагдаа нар манай хүмүүс, хар тамхи авч явсан.
Эрхэм ээ, би тэдний ард байна, ирээрэй.
Та хаана байна?
Би танд шууд байршлаа илгээх болно.
Хөөе...
Цагдаа! Гараад ир!
Новшийг баривчил!
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ
Алив.
- Явцгаая.
Ш**
Ресторан хаалттай байна, ноёнтоон.
Ус.
Утас.
Тэнд.
Рана. Нисдэг тэргийг бэлэн байлга.
Би болон манай багийнхан маргааш өглөө тэнд очно.
Цагдаа нар миний араас явж байна.
Үгүй
Би утсаа алдсан.
Би чам руу өөр дугаараас залгая.
Маргааш өглөө бааз дээр уулзъя.
Тэр энд хаа нэгтээ нуугдаж байгаа байх.
Та хоёр тэр талыг шалга.
Би тэнд шалгана.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Юу?
Сайн уу.
Би хүрсэн. Та хаана байна?
Надад чухал зөвлөгөө байна, Рана.
Чи надад хэлэх ёстой байсан.
Чи хаана байна?
Би баривчлах гэж ирлээ, Рана.
Алив.
'Таны залгасан дугаар өөр дуудлагад байна.'
Цүнхээ өгөөч.
Үгүй!
Азаан.
Азаан. Хөөе Азан.
Чи зүгээр үү?
Тэд маргааш хэзээ ч ирэхгүй гэж хэлдэг.
Гэхдээ бид маргааш шинэ үүрийг харах болно.
Би энэ хотыг цэвэрлэнэ.
"Свач Бхарат" (Цэвэр Энэтхэг).
Жай Хинд.
Алив. Алив. Алив.
Түүнийг бас авчир.
Хөөе, санаж байна уу?
Дугуйн дэлгүүрийн эсрэг талд.
Тийм ээ, ноёнтоон.
- Хөдлөх.
Явцгаая.
Эрх чөлөө.
- Алив.
Явцгаая.
Эрхэм ээ.
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
Би нэгэнт амлалт өгсөн бол,
тэгвэл би өөрийгөө ч сонсохгүй байна.
хүргэн ах...
Би чиний амийг аварсан.
Чи тэгсэн.
Би чамайг аварсан гэж эгчдээ хэлээрэй.
Миний эгч.
Надад жаахан дэмжлэг үзүүлээрэй.
Хүргэн ахаа,
Чи бичлэгээ устгасан уу?
Би тэгсэн.
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Нэмэлт хайр, халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Би ганц бие баймааргүй байна."
"Би чиний мөнгийг хүсэхгүй байна."
"Би өөрийнхөөрөө амьдарч байна."
"Таны зөвлөгөө хэрэггүй."
"Охид над руу харсаар л байна"
"мөн миний харцанд ховсдож байна."
"Би хаа ч явсан олон хүн цуглуулах хандлагатай байдаг."
"Ойр орчмын хүүхдүүд хүртэл намайг хаанаас олохоо мэддэг"
"Хэрэв чи намайг хүлээж авахыг хүсч байвал азгүй байна."
"Битгий хүр, миний одоогийн өндөр хүчдэл."
"Чамаас нэмэлт хайр халамж миний хүсч байсан зүйл."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Зарим нэмэлт хайр халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Зарим нэмэлт хайр халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхе!"
"Хотын төвд би эрэн сурвалжлагдаж байна."
"Хүн бүр надад хүссэнээрээ ханддаг."
"Зарим нэмэлт хайр халамж бол миний хүсч байсан зүйл юм."
"Радхэ! Хо!"